---
{
  "id": "27",
  "title": "炭鉱のモーター",
  "description": "再現性からの逸脱",
  "datePublished": "2024-11-05",
  "tags": [
    "takerufukushima"
  ],
  "footnotes": []
}
---

宇宙で一番尊敬している人は大学の頃にラピュタの空飛ぶ機械を作ってる人の公演を観て「アートくらいしかやることないか」と思ったのだそう。

　彼が炭鉱のカナリアをしてくれるのだから、僕は炭鉱のモーターを作ればいっかとつい先ごろ思い至った。

「そんくらいしかやること無いか。だって最高のカナリアいるんだし」

彼が作ったものが1000年後の神社や仏壇、美術館で飾られるなら、僕のものは歴史資料館にでも飾られてればいいな。

400年先の人類より、眼の前のドーベルマン。


関わってくれている方々、もろもろの納期は守る予定ですので安心して下さい。

もしかしたらもうそろそろ歪が出てもおかしくないけど、多分大丈夫と思ってます。

何かあったらご理解いただいて優しくフォローしていただくとありがたいです。

言うこともないので、たぶんしばらく黙ります。たぶん。